Datos sobre la asignatura

Este módulo será evaluado de la siguiente forma:

Para aprobar el Trimestre o el Curso completo, hay que aprobar TODOS y cada uno de los elementos de evaluación (test y prácticas).

Cada tema tiene un plazo establecido para entregar la práctica y realizar el test. Aquellos a los que se les pase el plazo de entrega o hayan suspendido dispondrán de un periodo de gracia (la fecha exacta la dirá el profesor) para realizar una recuperación que se evaluará con un 5 como nota máxima para evitar agravios comparativos con los compañeros que han aprobado a tiempo. 

Una vez agotado el periodo de gracia, si el alumno no ha aprobado se considera que ha suspendido el tema, y por tanto el trimestre. Las partes aprobadas del trimestre (test y prácticas) se guardarán con su nota hasta que el alumno apruebe la o las partes suspensas en el siguiente trimestre.

Aquellos alumnos que hayan realizado la entrega su práctica con una semana de antelación a la fecha tope de entrega y saquen un 8 o más tendrán la oportunidad de realizar una nueva entrega antes de la fecha tope para subir nota.

El peso de la nota se repartirá entre un 30% para los test y un 70% para las prácticas.

Temario

Tema 1. Introducción a los Lenguajes de Marcas.

Tema 2. Utilización de los lenguajes de marcas en entornos WEBS: HTML Y XHTML.

Tema 3. Hojas de Estilos CSS.

Tema 4. Definición de esquemas y vocabulario XML: DTD y XSD.

Tema 5. Tratamiento y recuperación de datos: XPath.

Tema 6. Conversión y transformación de documentos XML: XSLT.

Tema 7. Tratamiento y recuperación de datos: Xquery.

Tema 8. JavaScript.

Primer Trimestre: Temas 1, 2 y 3.

Segundo Trimestre: Temas 4, 5, 6 y 7.

Tercer Trimestre: Tema 8.

Tutorías: Martes de 9:30 a 10:30.

Última modificación: miércoles, 6 de julio de 2022, 09:10
