Evaluación
Este módulo será evaluado de la siguiente forma:
En cada Tema se ha de aprobar un examen teórico tipo Test y alguna que otra Práctica.

Para aprobar el Trimestre o el Curso completo, hay que aprobar TODOS y cada uno de los elementos de evaluación, a saber, Tests y Prácticas.

Las prácticas se pueden entregar dos veces como máximo, dentro del plazo establecido. La primera entrega se considera una semana antes de la fecha de entrega.

Las recuperaciones (Entregas FUERA de plazo o suspendidas) se evalúan con un 5 como nota MÁXIMA para evitar desagravios comparativos con compañeros o compañeras que han entregado en tiempo sus trabajos o han aprobado sus prácticas.

El peso de la nota se repartirá entre un 30% para los Tests y un 70% las Prácticas.

Primer Trimestre:

Tema 1: Test

Tema 2: Test y Práctica

Tema 3: Test y Práctica

Segundo Trimestre:

Tema 4: Test y Práctica

Tema 5: Test y Práctica

Tema 6: Test y Práctica

Tema 7: Test y Práctica

Tercer Trimestre:

Temas 8: Test y Práctica

Última modificación: lunes, 9 de agosto de 2021, 10:16
